Дмитрий, привет!
На связи Спартак. Я проверяю твой проект ✌️
Ты проделал большую работу и справился с ней отлично!

**Что мне понравилось:**

- Отличный уровень знания Python;
- Работа начинается с EDA(и очень подробного) - Молодец!
- Для комментариев, выводов и заголовков задач использован Markdown. Работа, в принципе, очень хорошо структурирована;
- Абсолютно логичные выводы и предположения в ходе решения задач.

**Что можно улучшить:**

Ворнинги нужно либо отключать, либо делать так, что бы они не появлялись(например ячейка 42). В основном Python ругается на то, что ты изменяешь не копию датасета, а сам датасет(имена датасетов это просто ссылки на объект в памяти). Что бы создать именно копию объекта, и изменять её необходимо использовать .copy()
Импорт всех необходимых библиотек лучше сделать в начале ноутбука.

**Вот мои комментарии по задачам:**

1. **7/7**

По определению понятия "Покупка" я бы поспорил - например, если я оплатил заказ, но доставят его только через неделю (в доставку ещё не передали), то я уже считаю, что совершил покупку. Но ты свой подход обосновал, так что ОК)
Всё решено верно.

2. **10/10**

Заказы со статусом shipped более месяца я бы не считал "Недоставленным". Мы же работаем с обезличенными данными и не знаем, что за товары продаются в этом магазине. Возможно для некоторых из них долгая доставка это норма.
Но здесь ты, опять же, свой подход обосновал, так что ОК.
По решению всё верно.

3. **7/7**

Хорошее решение, но у тебя потерялись случаи, когда один товар продавался одинаково много в несколько дней недели. Подумай, как можно было это учесть)

4. **8/8**

Здесь всё хорошо, молодец!
И обрати, пожалуйста, внимание, что датафрейм с заказами охватывает период с 15.09.2016 по 03.09.2018. То есть сентябрь 2016 и сентябрь 2018 - неполные месяцы. Этот момент можно учесть при расчете количества дней в недел, либо отсечь крайние значения, предоставляя данные пользователям.

5. **10/15**

Вот здесь лучше использовать ограничение first_date < "2018-04-01", иначе могу потеряться заказы, сделанные 2018-03-31 в середине дня. Либо сразу привести форматы данных к месяцам или дням (без времени)

В ячейке 107 ты немного напутал с терминами: cohorts - это как раз месяц первой покупки. А то, что ты назвал когортой - это месяц  повторной покупки.
Вместо фактических месяцев повторных покупок в columns лучше закинуть их порядковые номера (для каждой когорты нумерация будет своя 0, 1,2 и т.д.). Тогда ты получишь примерно такую таблицу: 
Доля больше 1 у тебя связана с тем, что ты не удалил повторные покупки в пределах месяца по каждому клиенту в desired_sales, а подсчёт делаешь как раз по количеству заказов.
И в ячейке 117 как-будто не хватает части кода - не увидел, где ты делаешь деление для получения доли.

6. **18/23**

В ячейке 121 ты удалил данные почти за весь август 2018, хотя в нём достаточно статистики и выше ты писал, что берём в т.ч. этот месяц.
Используя 'product_id': 'count' в ячейке 134 ты подсчитываешь не количество покупок, а количество товаров в покупках.
Молодец, что заметил нюанс с распределением Frequency. Хорошее решение)

## Итоговый результат 60/70 баллов - проект принят, молодец!
